hi guys today we are doing another mind
Hivi leo tunafanya akili nyingine
test video where today we're going to be
jaribio la video ambako leo tutakuwa
doing another video in the survival
kufanya video nyingine katika maisha
world but today we're not going back to
ulimwengu lakini leo sisi siyo kwenda nyuma ya
the start the survival horror sorry but
kuanza kuanza hofu ya maisha lakini sorry
today we're going to be doing the first
leo tutafanya kwanza
mod showcase for this on youtube series
Monyesho wa mod kwa hili kwenye mfululizo wa youtube
today we're going to be doing a mod
leo tutafanya mod
called the more ores mod it's not a very
kinachoitwa ores zaidi mod sio sana
big mod but it's got quite a few new
kubwa mod lakini inakuwa na chache chache
ores to offer and some new tool sets and
ores kutoa na baadhi ya seti zana na
things like that so it's a really good
vitu kama hivyo hivyo ni nzuri sana
quality mod the ingots have these have
Mbinu za ingots zina hizi
good textures and everything these are
textures nzuri na kila kitu haya
the oars this one isn't quite the or but
oars hii sio kabisa au lakini
that's what you need that or you need to
hiyo ndiyo unayohitaji au unahitaji
cap this one because this one's an o um
cap hii moja kwa sababu hii ni o u
like this kinda or you can craft you
kama kinda hii au unaweza kukufanya
know what I mean and we're going to get
najua maana na sisi ni kwenda kupata
right to this so this first order is
haki ya hili hivyo ili hii ya kwanza ni
called the copper or it doesn't have
inaitwa shaba au haina
much it doesn't have a toolset but it
sana haina chombo cha vifaa lakini ni
does have the copper rails sorry but I
Ina rails za shaba pole lakini mimi
do not know how to craft this copper
hawajui jinsi ya kufanya shaba hii
blocks which you can be crap which can
vitalu ambavyo unaweza kupamba ambayo inaweza
be crafted by nine copper ingots that we
kuundwa kwa ingots za shaba tisa ambazo sisi
have here in the crafting grid once more
Uwe hapa kwenye gridi ya ufundi tena
hold on for a sec which you can get
kushikilia kwa sec ambayo unaweza kupata
copper and gets by smelting copper lumps
shaba na hupata kwa kuvuta shaba za shaba
and apprentice and the next door we have
na mwanafunzi na mlango ujao tunao
is bronze which can be crafted by
ni shaba ambayo inaweza kupangwa na
putting one copper ingot and when steel
kuweka ingot moja ya shaba na wakati chuma
and get which steel ingots are made from
na kupata ambayo ingots chuma ni kufanywa kutoka
smelting iron ores in the furnace to get
smelting chuma ores katika tanuru kupata
a bronze ingot then you can make the
ingot ya shaba basi unaweza kufanya
bonds block with nine bronze ingots and
vifungo vya kuzuia na ingots za shaba tisa na
there's a tool set with the bronze
kuna chombo kilichowekwa na shaba
pickaxe you just need to stick swear
pickaxe unahitaji tu kufungwa
watch where I'm clicking two sticks and
angalia ambapo mimi ninabofya vijiti viwili na
then three bronze here to make the
kisha shaba tatu hapa kufanya
bronze pickaxe the bronze shovel two
shaba pickaxe koleo la shaba mbili
sticks and one bronze ingot the bronze
vijiti na ingot moja ya shaba shaba
sword one stick and two bronze ingots in
upanga fimbo moja na ingots mbili za shaba ndani
the bronze whore ho two sticks and two
shaba wa shaba hutaa vijiti viwili na mbili
bronze ingots
ingots za shaba
there is an axe which is crafted with
kuna shoka inayotengenezwa na
two sticks and three bronze ingots but I
vijiti viwili na ingots tatu za shaba lakini mimi
couldn't find it in the creative
hakuweza kuipata katika ubunifu
inventory the next one is called tin
hesabu ya pili inaitwa bati
which doesn't do much tin block which is
ambayo haina kufanya mengi ya kuzuia bati ambayo ni
crafted by Tenten and gets which are
iliyoundwa na Tenten na hupata ni ipi
made from smelting tin lumps in a
alifanya kutoka kwa kuvuta uvimbe wa bati katika
furnace and that's how you make tin box
tanuru na hiyo ndivyo unavyofanya sanduku la bati
then the next one is one of my favorites
basi ijayo ni mojawapo ya vipendwa vyangu
called me throw you need um which is
alinita mimi kutupa unahitaji um ambayo ni
found from this or no good broke it duh
kupatikana kutoka hii au hakuna mema aliivunja duh
there fixed it so it's really nice or
kuna fasta hivyo hivyo ni nzuri au
it's a nice blue kind of or so this is
ni aina nzuri ya bluu au hii ndiyo
the it's really nice my favorite you get
ni nzuri sana ninayoipendwa
my thorough lumps from breaking or which
uvimbe wangu kamili kutoka kuvunja au ambayo
are actually quite rare rarer than
kwa kweli ni rare nadra zaidi kuliko
diamonds so they're really good but
almasi hivyo ni nzuri sana lakini
they're really good and to their tools
wao ni nzuri sana na kwa zana zao
are amazing also the mithril block which
ni ajabu pia ni mithril block ambayo
is made from nine material ingots in the
hutengenezwa kutoka ingots za vifaa tisa kwenye
crafting grid which is smelted from MIT
kuunda gridi ya taifa iliyotengenezwa kutoka MIT
alums and you can get the natural tool
hifadhi na unaweza kupata chombo cha asili
set and oh my goodness i forgot the
kuweka na oh mungu wangu i forgot
shovel but there is a shovel then then
koleo lakini kuna koleo kisha basi
last but not least or silver the silver
mwisho lakini sio mdogo au fedha fedha
ingot which is made from silk which is
ingot ambayo imefanywa na hariri ambayo ni
made from smelting silver lumps in a
alifanya kutoka kwa kuvuta uvimbe wa fedha katika
furnace you can make silver blocks in
tanuru unaweza kufanya vitalu vya fedha
the silver toolset which is the same as
chombo cha fedha ambacho ni sawa na
I just showed you and that's really most
Nimekuonyesha tu na hiyo ni kweli zaidi
of what what this odd hat mod has to
ya nini hii isiyo ya kawaida kofia mod ina
offer and yeah this is this may be a
kutoa na ndiyo hii hii inaweza kuwa
really short video but I really hope you
video fupi ya kweli lakini ninaamini kabisa
enjoyed because this is kind of it's a
walifurahia kwa sababu hii ni aina ya
simple mod it's a good model because it
mod rahisi ni mfano mzuri kwa sababu
may not look like much but you can bring
huwezi kuonekana kama mengi lakini unaweza kuleta
in a lot more things to your world for
katika mambo mengi zaidi kwa ulimwengu wako
more ores in the ground and more box to
Ores zaidi chini na sanduku zaidi
display your home with so if you did
kuonyesha nyumba yako na hivyo kama ulivyofanya
like this video and would like to see
kama video hii na ungependa kuona
more mods showcases in this world then
mods zaidi zinaonyesha katika dunia hii basi
please subscribe and leave a
tafadhali kujiunga na kuacha
big fat like and tell us in the comments
mafuta makubwa kama na kutuambia katika maoni
how well you liked it or if you have any
jinsi ulivyopenda vizuri au ikiwa una
improvement for any way that I can make
kuboresha kwa njia yoyote ambayo ninaweza kufanya
this better and one last thing to show
jambo hili bora na moja ya mwisho ya kuonyesha
you these pedestals but you can this
wewe chini ya miguu lakini unaweza hii
doesn't come with the mod but every time
hauja na mod lakini kila wakati
I have a mod I'm going to put the main
Nina mod ambayo nitaweka kuu
items to the mod on and pedestal to
vitu kwa mod na pedestal kwa
display so that we never forget what
kuonyesha ili hatusisahau kamwe
wonderful my showcases we've done thanks
ajabu showcases yangu tumefanya shukrani
for watching goodbye
kwa kuangalia malipo